От автора: как вы уже знаете, git – это система контроля версий, которая следит за файлами нашего проекта и фиксирует изменения в файлах. Благодаря этому, мы легко можем просмотреть все изменения, которые вносились в проект. Но для того, чтобы git начал следить за изменениями в наших файлах, их нужно поместить в git репозиторий, и указ Git. Добавление файлов ать git-у отслеживать изменения.


В уроке мы рассмотрим добавление файлов, а именно поместим файлы проекта в репозиторий git. А также научимся смотреть статусы git, чтобы отслеживать нахождения наших файлов в репозитории.